Majimaji ya kansa yatoka MARA baada ya MAOMBI!!!
WAKATI WA UPONYAJI
Sehemu unayokwenda kuitazama ni nyeti kwa asili
na ingawa inaweza isifae kwa watazamaji wote, ni kwa ajili ya utukufu wa Mungu.
Ndugu Ganiu Sulaimon mwenye umri wa miaka ishirini na mitano kutoka Kware, Nigeria,
amekuja katika Kanisa la Sinagogi la Mataifa yote akiwa na tatizo kubwa la kansa ya mguu.
Anainuka kwenye kiti ili kuonesha eneo ambalo lina kansa.
Kamera inasogea karibu zaidi kuonesha sehemu yenye kidonda.
Unaweza kuona jinsi ngozi ya mguu wote ilivyoharibika kwa kiasi kikubwa.
Ngozi iliyokufa kwa kuharibika; dalili za maambukizi ya kansa ambayo imeufunika mguu wake wa kulia
Hali hii imekwenda kinyume na hali halisi,
kwamba hakuna teknolojia ya kitabibu au dawa anayoweza kutatua tatizo la mtu huyu.
Inaweza kutibiwa tu, lakini haiwezi kuponywa.
Tatizo hili limekuwa laana, je ni nani atakayeweza kuiondoa laana hii?
Hakuna zaidi ya Yesu Kristo
1 Petro 2:24 hadi 25 inasema, "Yeye mwenyewe akizichukua dhambi zetu katika mwili wake juu ya mti, tukiwa wafu kwa mambo ya dhambi, tuwe hai kwa mambo ya haki; na kwa kupigwa kwake mliponywa"
Kwa majeraha yake, sisi tumepona.
Ndugu Ganiu Sulaimon kwa imani anasubiria katika mstari wa maombi wa Kanisa la Sinagogi la Mataifa Yote,
akiamini kwamba Yesu Kristo ni yeye yule jana, leo, na hata milele,
na kwamba kukutana naye tu kupitia mtumishi wake, Nabii TB Joshua,
kutaleta uponyaji kamili katika jina la Yesu.
Nabii T.B. Joshua imefika katika mstari wa maombi kama balozi wa Kristo,
Rufaa ya Mnungu imetumwa kupitia yeye, kwamba Yesu Kristo ni bwana uponyaji,
na kwamba Yeye huponya kwa ajili ya wokovu wa roho zao.
Katika jina kuu la Yesu Kristo!
Usaha na kiini cha sumu vilivyokuwa vimegandaman kwenye ngozi,
vikaanza kumwagika chini ya mguu wake papo hapo,
Ni nini kinachotokea kwa Ndugu Sulaimon?
Hii ni zaidi ya ufahamu wa binadamu.
Hii inathibitisha kile alichosema Mtume Paulo katika 1 Wakorintho, sura ya 2, mstari wa 4:
"Na neno langu na kuhubiri kwangu hakukuwa kwa maneno yenye hekima yenye kuhawishi akili za watu .... Ili imani yenu isiwe katika hekima ya wanadamu bali katika nguvu za Mungu."
Mwanamke anayejiviringisha chini ni mama yake ndugu Ganiu Salaimon
akifurahia kile Yesu Kristo ametenda kwa kijana wake.
Ndugu Ganiu Salaimon ameanza kutembea katika mwanga wa ushahuda wake, kushuhudia kwamba hana maumivu.
Haleluya!
Muangalie kijana! kijana anatembea sasa; anatembea bila shida.
Tupige makofi kwa Bwana Yesu?
Utukufu kwa Mungu!
Ndugu Ganiu Salaimon ameponywa kabisa baada ya kupokea maombi kutoka kwa nabii T.B. Joshua katika jina la Yesu.
Asante, Yesu.
Ndugu Ganiu Salaimon na mama wakitembea wake ushindi katika mstari wa maombi,
wakimshukuru Yesu Kristo kwa nguvu ya uponyaji na ukombozi wake
Ni nani kama Yesu? Ni nani kama Bwana?
Hakika hakuna kama Yesu Kristo.
Upande wa kushoto, tuliona ndugu Ganiu Salaimon akiteseka na tatizo kubwa la kansa ya mguu, lakini kulia,
unaweza kuona jinsi ngozi ya ndugu Ganiu Salaimon ikirejeshwa kabisa
baada ya kupokea maombi kutoka kwa Nabii T.B. Joshua katika jina la Yesu.
mguu wake sasa una afya njema.
Akipiga piga eneo lililokuwa na kansa ya mguu,
Ndugu Ganiu Salaimon anashuhudia kwamba hakuna maumivu yoyote anayoyasikia.
WAKATI WA USHUHUDA
tatiizo lililonileta hapa ni kansa ya mguu.
Niliendaka katika hospitali mbalimbali, lakini hakuna kitu..
Sikuweza kutembea, kusimama, au kwenda chooni pekeyangu.
Nilikuwa nikibebwa kwenda uani
Maumivu yalipozidi sana, nilikata tamaa kwamba sitaweza kutembea tena.
Nilipofika SCOAN, Nabii TB Joshua alinyoosha mkono wake kwenye mguu wangu na aliniombea.
Kisha aliniambia nisimame.
Mara moja, kilipasuka kikawa wazi na kiini cha kansa kilimiminika nje ya mguu wangu.
Ndugu Ganiu Salaimon anapandisha suruali yake juu akishuhudia kwamba Yesu Kristo imemuweka huru.
Anapiga piga tena mahali palipokuwa na kansa ya mguu,
Ndugu Ganiu Salaimon: Hakuna maumivu; Nipo huru sasa.
Anaonesha kwamba amepona.
Anasema hakuna maumivu tena.
Hii ni uthibitisho kwamba Injili ya Yesu Kristo kweli ni nguvu ya Mungu
kwa ajili ya wokovu kwa kila aaminiye. Warumi 1:6.